网站www正能量入口在线观看

**📺最新👀入口：https://patheinti.github.io**

么嗖的一下，就过去了啊？”
“有没有屌大的老哥告知一下，刚才发生了什么奇迹？竟然没出车祸？”
“主播踏马就不是人！这简直就是一个顶级赛车手啊！”
“其实，在主播上车的一瞬间，我们早该想到的。”
“是啊！他一个明星，会点子飙车的技术，不是很合理吗？”
“合踏马个der，各部门注意，AE86，上山了！！！”
“……”
事实证明。
要说心大。
还得是直播间的水友们。
虽然刚才已经吓得半死了。
但回过神之后。
立马就开始在直播间玩梗了。
不过，警车上的夫妇。
可就没这么大心理承受能力了。
此时。
夫妇俩脸上几乎看不到一丝血色。
刚才林夏的一波逆天操作。
几乎让他们吓得魂都丢了。
但两人没有意识到的是。
哪怕刚才车身整个进行了一个s型甩尾。
而车内的他们。
其实并没有受到很大的影响。
对他们造成影响的。
也只是他们自己主观意识上的恐惧而已。
……
与此同时。
林夏依然在专心致志的开车。
转弯！
超车！
又一次甩尾！
全部都是一气呵成。
哪怕是在一百二十迈的极速之下。
整个警车的车身。
一直都处于一个很平稳的状态。
然而——
前方，路口忽然亮起了红灯。
作为老城区主干道最大的十字路口。
这边的红灯足足有两分半！！
不能等！
这是林夏的第一想法。
两分半的时间，耽误不起！
眼下，距离路口还有几十米的距离。
林夏猛的又踩油门。
本来就很快的速度。
瞬间又一次飙升。
时速一百五！
这基本上是这辆车的极限了！
但哪怕是这样。
当林夏来到路口的时候。
还是已经晚了两秒。
此刻！
东西方向的车辆已经开始正常行驶。
而林夏所在的南北方向。
必须要等待足足两分半的红灯。
好在……
林夏所在的车道上。
他就是头车。
于是——
看到红灯和已经行驶的车流。
林夏并没有停车！
而是直接加速冲了过去。
路口负责执勤的交警看到这一幕。
立马吹起了哨子警告。
笃——
笃——
“停车！快停车！”
但林夏并没有打算刹车。
而是保持着一百五十迈的车速继续前进。
下一秒。
一辆大卡车在视线中极速放大。
眼看就要撞上。
但紧接着，视线之中。
林夏所驾驶的警车。
就以一种十分诡异的角度。
几乎是贴着大卡车的车厢绕了过去。
饶过大卡车之后。
接着又是一辆小轿车。
再接着是一辆出租车。
最后，是一辆跑车！
就这样。
林夏一个南北方向行驶的警车。
以一种极度妖娆的造型，扭来扭去。
不停地横向穿梭在东西方向的车流之中。
所过之处。
只有吱吱吱的轮胎摩擦声。
以及其余车辆之中，司机的卧槽声。
等十字路口上的车辆和那交警回过神的时候。
林夏已经驾驶着警车消失不见了。
而这时。
刚才那交警刚好接到上边打来的电话。
“喂？队长……”
电话那头。
似乎也正好沉默了片刻。
最后咽了咽口水说道：“没事了，你继续执勤吧，刚才那警车是自己人，暂时不用追究。”
执勤交警：？？？
这到底，啥情况？？
本来。
这通电话的目的。
是为了让执勤的交警，临时控制一下过往车辆。
只要给林夏争取到一个过路口的时间，就足够了。
但由于只能根据路口监控寻找林夏的关系。
他们光找林夏就找了好一阵子。
结果好不容易找到了。
刚打过去电话通知。
却通过监控发现。
林夏已经过去了。
于是。
交警队这边立马改变策略。
直接开始通知后续路线的执勤交警。
让他们在看到警车之后，控制路口车辆。
第一时间为警车让行。
而此时的林夏。
再又通过了几个路口之后。
也发现似乎比之前轻松了许多。
见到这一幕。
他顿时联想到。
应该是交警那边出手了。
既然这样。
那接下来的路程。
就顺利多了。
低头看了一眼时间。
距离十五分钟，还差五分钟。
而距离中心医院的距离。
也不过只有三千米了。
最后。
再林夏的一个超长甩尾。
外加排水渠过弯之后。
林夏终于带着夫妇两人。
来到了中心医院门口。
而此时。
中心医院门口。
一辆救护车正在徘徊。
看样子，是负责接应的人。
吱！
一个急刹车。
林夏所驾驶的警车。
刚好紧紧贴着救护车停下。
之后，摇下窗户。
林夏直接语速极快冲外边喊道：
“来不及解释了，快把病人接进去，马上要生了！”
这会儿。
负责对接的护士也不含糊。
连忙上车连拖带拉，成功把孕妇抬上了救护车。
而此时。
那孕妇似乎才慢半拍反应过来。
顿时疼痛到大叫出声：“哎呦，我的肚子，疼，好疼！”
林夏：……
护士：……
孕妇丈夫：……
直播间：……
“我尼玛！真就是人在前边飞，魂在后边追！”
“太疯狂了！我踏马这辈子没有这么疯狂过！”
“这简直比头文字D还刺激！”
“警车的第一视角，还是以赛车的驾驶模式，我感觉今天好像经历了不得了的东西！”
“弱弱问下，有被吓得尿裤子的吗？我踏马二十多年没尿裤子了，今天破记录了。”
“噗！楼上的，带我一个，我刚换了裤衩！”
“还好我是在洗手间看得，我只是吓得把屎夹断了而已。”
“草！你踏马能不能不要这么恶心！”
“……”
直播间弹幕滚动。
水友们也终于，从紧张而刺激的驾驶之中，回过神来。
虽然开车的不是他们。
但直播间一直都是第一视角呈现。
可以说，这一波，水友们的参与感是真的拉满了。
再说林夏。
看了看直播间的弹幕之后。
他只是洒脱一笑，并没有说话。
就这么老实坐在车位上等待着什么。
一开始，水友们还好奇。
做了这么大事儿。
不应该很激动、很兴奋吗？
为什么主播能做到如此坦然啊？
然而。
直到过了一会儿之后。
他们瞬间就明白了咋回事了。
因为……
远处。
刑警大队、老城区派出所。
以及交警大队的人都来了。
好家伙！
这一波已经不算是梅开二度。
纯纯是三花聚顶了啊！！
……
……


第84章 以前我没得选，现在我寄几的茶，我要寄几选！
这一次的事情。
影响不算小。
林夏心里有b数。
出发点是为了正义不假。
但也确实玩的有点脱了。
所以，接下来的处理。
可能是个麻烦的问题。
甚至，还有可能会影响到公司。
不过——
林夏却没有半点头疼。
甚至还觉得……
